លោក យាន
Yuchi ក៏នៅទីនេះដែរ។
តើគាត់យ៉ាងម៉េច
នឹងរកវានៅជិតទីនេះ
គាត់គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
ឬ
សួរខ្លួនឯង
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្លាច​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ
ខ្ញុំ​ជាប់​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នេះ។
ឈឺ​យ៉ាង​នេះ​ហើយ​ឯង​ខ្លាច​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ
ខ្ញុំស្បថលើចរិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទេ?
កុំ​ទុក​ចិត្ត​ឲ្យ​ខ្ញុំ
លោក យាន
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាទៀត។
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
សុភាពបុរស
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅ Kaifeng
ប៉ុន្តែទាយអ្វី
Lu Nanshan ចង់សម្លាប់ Yuan Zhongxin
សូមអរគុណចំពោះខ្ញុំដែលបានឆ្លើយតបទាន់ពេលវេលា
មនុស្សដែលបានជួយសង្គ្រោះ
យកវាទាំងអស់ទៅ Tanzhou
ផ្លូវនេះពោរពេញដោយភ្នំ និងទន្លេ
ឆ្លងកាត់ភ្នំនិងជួរភ្នំ
មិនបានសួរអ្នកពីរឿងនេះទេ។
មាន​អ្វី​ចង់​សួរ​លោក​ម្ចាស់?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
គេ​មិន​ឃើញ​មាន​ដាន​លោក​នៅ​ផ្ទះ​ប្រៃសណីយ៍​ទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីលោក
មិនមានប្រជាជន Xixia ទេ?
ប្រជាជន Xixia មិនយល់ពីអាហារ
ញ៉ាំសាច់ពេញមួយថ្ងៃ
នេះ​ជា​ផ្នែក​នៃ​ផ្លូវ​ខាង​ត្បូង Jinghu
មិនស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍សម្រាប់ការដុត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលទៅភ្នំនេះ។
មានផ្សែងហុយឡើង
ប៉ះជិត
នៅក្នុងផេះ
អ្នកក៏អាចធុំក្លិនសាច់បានដែរ។
ដើរតាមផ្លូវនេះហើយប៉ះវាចុះ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ឯកោ​នៅ​ទី​នេះ។
មិនល្ងង់ពេកទេ។
សុភាពបុរស
កុំលេងសើចនឹងភាពវៃឆ្លាតរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ
Yuan Zhongxin បានស្លាប់នៅ Kaifeng
វិធីនេះ។
បរិភោគអាហារនៅលើអាកាស ដើរលេងតាមភ្នំ និងទន្លេ
ធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើដំណើរលើភ្នំនិងជួរភ្នំ
ហេតុអ្វីបានជាបញ្ជូន Yuan Zhongxin ទៅ Tanzhou?
ជាការពិតណាស់វាគឺសម្រាប់ Mr.
ឪពុកនិងកូនប្រុសបានជួបជុំគ្នា។
ដង្កូវ
សុភាពបុរស
ខ្ញុំប្រើប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំ
ជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
តើពេលនេះមនុស្សទៅណាហើយ?
សុភាពបុរស
ចុះប្រជាជន Xixia ជុំវិញអ្នកវិញ?
ស្លាប់
សម្លាប់ដោយព្រះនាគ
អ្វី
ក្នុងពេលតែមួយ
ភូមិក្បែរផ្ទះប្រៃសណីយ៍
រូប​សំណាក​នាគ​មួយ​ក្បាល​ដែល​បែក​ក្បាល
ខ្ញុំដឹងថា
សុភាពបុរស
គឺ​អ្នក​ដែល​កាត់​ក្បាល​នាគ
មិនមែនខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជាលោកទេដែលកាត់វាចោល
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នោះនឹងមិនអីទេ។
តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
បន្ទាប់មក Dragon God នឹងមិន
បន្ទោស​លោក
សុភាពបុរស
បន្ទាប់មកអ្នកដឹង
តើក្បាលនាគនៅឯណាឥឡូវនេះ?
មិន​មែន​នៅ​ភូមិ​ទេ?
វាមិនមែនថាក្បាលបាត់ទេ។
ប្រសិនបើវាបាត់វានឹងបាត់។
សុភាពបុរស
តើយើងយក faucet មកវិញដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
សុភាពបុរស
តើអ្នកចង់រស់នៅជារៀងរហូតទេ?
អមតៈ
ធ្លាប់​វាយ​ក្បាល​ទេ?
ទេ
លោក
ដឹង​ទេ​ថា​នរណា​កាត់​ក្បាល​នាគ?
អ្នកបានបញ្ចប់ជាមួយ Longtou
លោក​អ្នក​ដឹង​ទេ?
បើដឹងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
សុភាពបុរស
ផលិតដោយនិស្សិតនៃ North River Star
ផ្កាយទន្លេ
Beihexing ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
នៅលើផ្លូវ Jinghu ខាងត្បូង
ជាមួយទាំងនេះជានិច្ច
គ្រោះមហន្តរាយ និងគ្រោះមហន្តរាយមានជាប់ពាក់ព័ន្ធ
លទ្ធផល
ប្រជាជន Xixia ទាំងនោះខ្លាចខ្មោច និងព្រះ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រក​ឃើញ​គ្រោះ​មហន្តរាយ​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​ថ្វាយ​បង្គំ
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​កន្លែង​នោះ​ពោរពេញ​ដោយ​ផ្សែង និង​ផ្សែង
ក្រោយមកខ្ញុំបានតាមដាន
តារា Beihe ប្រហែលជានៅក្នុង Yuelu Academy
ខ្ញុំទើបតែដេញអ្នកនៅទីនេះ។
សុភាពបុរស
តើ faucet នឹងនៅទីនោះទេ?
នៅក្នុងដៃរបស់ North River Star
មានគំនិតទេ។
លោក
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យទេ?
ការដួលរលំនៃផ្កាយខាងជើង
មិនងាយពិនិត្យទេ។
តាន់ចូវ
ពីការិយាល័យផ្លូវការទៅយោធភូមិភាគ
យកអ្នកភូមិដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចាប់គាត់។
គ្មានលទ្ធផលផងដែរ។
ហេតុអ្វី
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
បណ្តាលឱ្យមានការខឹងសម្បារនិងការអាក់អន់ចិត្ត
លោកម្ចាស់ កន្លែងនេះជាឋានសួគ៌។
វាមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់មនុស្សរស់នៅទេ។
យាន Zhongxin
ម៉េចក៏ឈឺយ៉ាងនេះ?
មក
ដែលធ្វើបាបអ្នក។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
ខ្ញុំបានកាត់គាត់ទាំងរស់
ទៅមុខ
ខ្ញុំផ្លាស់ទីដៃរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វី
សុភាពបុរស
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សមកពី Qizhai
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានរកឃើញផ្កាយ Pollux
គាត់ក៏បាននិយាយថាគាត់ចង់ប្រើវា។
Beihexing នឹងជំនួសអ្នកដោយនរណាម្នាក់
តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ប្តូរអ្នកណា?
Qizhai សុំឱ្យអ្នកផ្ញើសារ
សុភាពបុរស
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ស្រពិចស្រពិល​អំពី​រឿង​នេះ។
អ្នកបាននិយាយថា Polaris មានសក្តានុពលលាក់កំបាំងដ៏អស្ចារ្យ
តើពួកគេយ៉ាងម៉េច
ដូច្នេះងាយស្រួលរក
ពេលណាត្រូវជំនួស
ថ្ងៃនេះ
សុភាពបុរស
ប្រហែល​ជា​ក្លែងក្លាយ
មិនសំខាន់
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះអាចចរចារបាន។
លោក Lu Zhangyuan
អ្វីមួយធំជិតនឹងកើតឡើង។ ចូរ​បន្ត​។
ល។
តើ Qizhai នៅសល់នៅឯណា?
មិន​មាន​អ្វី​ខុស​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ដែល​ពួក​គេ​រស់​នៅ
តើ Zhao Jian នៅឯណា?
វាដូចគ្នា។
ខាង​លោក Wang Kuan
សូមលោក ហ៊ា ខោន ចេង មេត្តាតាមដានខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងរបស់ Zhao Jian ដើម្បីមើល
នេះ
កន្លែងលាក់ខ្លួននៃ Yuantian Pass
នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់អ្នក។
នេះគឺជា Lu Zhangyuan
ហេតុអ្វីលះបង់ទីជិត ឆ្ងាយ?
បាទ
ងឿងឆ្ងល់
តាមដានដោយសម្ងាត់នៅពេលក្រោយ
នឹកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ភាគីម្ខាងទៀត។
កុំបង្ហាញរាងកាយរបស់អ្នក។
មនុស្សពេញវ័យ
ខ្ញុំសូមបន្ថែមពាក្យពីរទៀត។
បន្ទាប់ពីបានឃើញ Yuantian Pass
កុំរឹងរូសពេក
ភាគច្រើនត្រូវបានបិទ
គ្រោះថ្នាក់
បាទ
កំណត់បិទ
ព្រឹទ្ធបុរស
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់យក Yuantian Pass?
យន់ធាងគួ
ត្រូវតែនៅជាមួយ Yuan Zhongxin
នោះគួរតែជា
ទាក់ទង Yuan Zhongxin
ហេតុអ្វីបានជា Zhao Jian មិនបង្ហាញខ្លួន?
តើអ្នកមិនធ្វើតាមទេ?
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកដទៃ
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក និងបុរសទាំងពីរនេះ។
មិនសំខាន់
តើ​លោក Wang Kuan មាន​ចៅ​ក្រម​ខេត្ត​ណា​ម្នាក់​តាម​ដាន​លោក​ទេ?
រឿងតែមួយគត់ដែល Qizhai ចង់តាមដាន
Zhao Jian គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
នេះ Zhao Jian
គាត់ឆ្លាតដូច Yuan Zhongxin
តើផ្លូវនេះទៅណា?
នេះគឺ
ក្លោងទ្វារភ្នំដែលនាំទៅដល់អូរខាងក្រោយ
បន្ត
Fan Chi សួរ
ខុងជឺ បាននិយាយ
បម្រើប្រជាជន
គោរពខ្មោច និងព្រះ ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេ។
អាចនិយាយបានថាខ្ញុំដឹង
សួរ Ren
និយាយ
បុគ្គល​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ដំបូង​ជួប​ការ​លំបាក​ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​ផល
អាច​និយាយ​បាន​ថា​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស
ចូរនិយាយថានាងឆ្លាត។
ជាសំណាងល្អ មន្ទីរពេទ្យបានឆ្លើយតបយ៉ាងរហ័ស
ចង់ចេញពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
និយាយស្រួលជាងធ្វើ
វាជាផែនការដ៏ឆ្លាតវៃរបស់មេ
បើយើងពិតជាទៅមើល Yuantianguan
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនដំណើរការជាមួយអ្នក និងខ្ញុំទេ។
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ជំរំ Guiyuan ដើម្បី​ចល័ត​ទ័ព។
បន្ទាប់​មក អគ្គ​មេ​បញ្ជាការ​នឹង​ចល័ត​ទ័ព។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន Zhao Jian
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចមើលវាបានទេ។
អ្នក​ទៅ​ចល័ត​ទ័ព
ខ្ញុំនឹងតាមដានវា។
បាទ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
របៀបស្វែងរកអ្នកដឹកនាំ
ធ្វើតាមវា។
ចងចាំ
ហាមចុះឈ្មោះបន្ទាប់ពីចាកចេញពីជំរុំ
កុំប្រើអាវុធ
យកចិត្តទុកដាក់លើដានដែលលាក់
ដើម្បីការពារ Yuan Tianguan ពីការកត់សម្គាល់
កុំបារម្ភលោក។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
បន្លែត្រូវលាងសម្អាត
ខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកបានលាងវាទាំងអស់។
ការងារខ្លះថ្ងៃនេះ
តើខ្ញុំអាចសម្រាកកន្លះថ្ងៃបានទេ?
ទៅ ទៅ
អរគុណអ្នកមីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក។
តើ Zhao Jian នៅឯណា?
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់បងស្រី Zhao ត្រូវបានរឹតបន្តឹង
មនុស្សតូចដូចខ្ញុំ
នឹងមិនត្រូវបានកត់សម្គាល់ទេ។
តើអ្នកចង់ប្រើ Polaris ទេ?
ការប្តូរប្រាក់យន់
មនុស្សបាននាំមក
លោក យាន សូមមកជាមួយខ្ញុំ
អ្នកស្នាក់នៅ
ការពារ Yuan Zhongxin
បាទ
តើទាហាននិងសេះនៅឯណា?
មនុស្សពេញវ័យបានបញ្ជា
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គេ​លាក់​បទ​របស់​គេ
ជុំវិញកន្លែងនេះ។
គ្រាន់តែរង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់មនុស្សពេញវ័យ
ឆ្លាតណាស់។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើការណែនាំរបស់មនុស្សពេញវ័យ
រឿងនេះ
គ្រួសារ Pei របស់អ្នក។
លែងបារម្ភទៀតហើយ
ហេតុការណ៍របស់ Han Duanzhang
នោះហើយជាវា។
ព្រះគុណ
តើនេះមិនមែនជាផ្ទះសំណាក់ពីមុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីដែលអស្ចារ្យ
នៅពេលដែលយើងកំណត់អត្តសញ្ញាណ
Yuantianguan បានបោះបង់ចោលផ្ទះប្រៃសណីយ៍នេះ។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់បានលាក់ខ្លួនម្តងទៀត
អ្វីទៅជាការវិលត្រឡប់មកវិញ
បើមិនធ្វើតាម Zhao Jian
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាវានៅទីនេះទេ។
វាហាក់ដូចជាថាវាពិតជា Yuantian Pass
សូមអរគុណលោក
ប្រមូល​ទ័ព​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាន់​ពេល
ជុំវិញកន្លែងនេះ។
តោះមើលកន្លែងដែលគាត់អាចគេចពី Yuantian Pass
មនុស្សពេញវ័យ
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
យ៉ាងណាមិញ Qizhai
គាត់​ជា​សិស្ស​ដែល​បាន​បង្វឹក​ដោយ​ឪពុក​ចុង​របស់​គាត់។
ដោយសារ​ទីធ្លា​ខាងមុខ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​ថែទាំ​របស់​កងទ័ព Guiyuan ។
តោះដើរផ្លូវ
ទៅសួនច្បារខាងក្រោយហើយមើល
លោក Lu មាន​ការ​គិត​គូរ​និង​ចេះ​ពិចារណា។
មនុស្សពេញវ័យ
Zhao Jian ចូល
វា​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​គ្មាន​ចេតនា​ចេញ​មក​ក្រៅ​ទេ។
រង់ចាំយូរបន្តិច
គ្រួសារ Yuan ឪពុកនិងកូនប្រុស
ប្រហែលជានៅតាមផ្លូវនៅទីនេះហើយ។
ការគណនាដ៏អស្ចារ្យនៃមនុស្សពេញវ័យ
ពេល​វេលា​មក​ដល់ កងទ័ព​និង​សេះ​ទាំង​អស់​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ចេញ
គ្មានការសង្ស័យទេថា Yuantianguan នឹងស្លាប់
ខុស
ទៅទីធ្លាខាងមុខម្តងទៀត។
បាទ
មក
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
មិនច្រើនទេ។
Pollux មកដល់ហើយ។
ជួយចាប់លោកយួន
គ្រាន់តែលក់គាត់
ប្រៀបធៀបជាមួយគាត់
បង យាន សំខាន់ជាង
ប៉ុន្តែ
Beihexing មានបុរសជាច្រើននៅក្រោមការបញ្ជារបស់គាត់។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាឥស្សរជន Tanzhou
Yuan Tianguan ល្ងង់ណាស់។
ម្នាក់ឯង
អ្នកណាខ្វល់
លោក យាន នៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់មិនមែនជាគូរបស់គាត់
យកគាត់មកឱ្យខ្ញុំ
ចាំថានៅរស់
ឧត្តម
សូមអញ្ជើញមក
រហ័ស
ជួយខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឡើង
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
អ្នក
លែងអ្នកទៅ
អ្នកក៏បម្រើព្រះនាគដែរ។
បាទ
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​លើ Dragon God ទេ។
ប៉ុន្តែទាយអ្វី
មួយប៉ព្រិចភ្នែក
ប្រជាជនបានធ្វើដំណើរពី Kaifeng ទៅ Tanzhou
អ្នកនិយាយថាព្រះមិនមែនជាព្រះទេ?
ពិតជាខ្លាំងមែន
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ព្រះនាគនេះចង់បាន Yuan Zhongxin
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
វាត្រូវតែទាក់ទងទៅនឹង faucet
អ្នកអាចស្វែងយល់ពីបញ្ហានេះ
មនុស្សធម្មតាមិនមានប្រាជ្ញាដែលខ្ញុំមានទេ។
តើ​យើង​អាច​សន្និដ្ឋាន​យ៉ាង​ណា​ទៅ​លើ​ចិត្តសាស្ត្រ​របស់​ព្រះ​នាគ?
ដើរ
ផ្តល់ឱ្យអ្នក Yuan Zhongxin
អស្ចារ្យណាស់។
ឈ្មោះ Chiyou Banner
មនុស្សធម្មតាមិនហ៊ានទទួលយកទេ។
Yuan Zhongxin នៅខាងក្នុង
មុន​ពេល​លោក យាន ចេញ​ទៅ
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​សន្លប់
មិនដែលឃើញពីមុនមកទេ។
ធ្វើបែបនេះដាក់កូនប្រុសខ្លួនឯង
មិនអាចទៅរួច
តើ​អាច​មាន​នៅ​ក្នុង​លោក​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
មនុស្សខ្លាំងបែបនេះ
មួយទៀត
កុំមកទីនេះ
កុំកុំ កុំមក
កុំមក កុំមកទីនេះ
កុំមកទីនេះ
កុំមកទីនេះ កុំមកទីនេះ
កុំមក
គាត់គឺ Beihexing
សម្រាប់គាត់វាគឺជា Polaris
អ្នក
អ្នកកំពុងស្មុគស្មាញជាមួយគាត់
មានការយល់ច្រឡំនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនមែនជា Beihexing ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​ចៅក្រម​ស្រុក​នៃ​ស្រុក Fuya
អ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ខ្ញុំចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។
ស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ផ្កាយខាងជើង
អ្នកគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Lu Nanshan
ខ្ចីដៃខ្ញុំ
ប្រយុទ្ធជាមួយ Lu Nanshan
វាប្រែថាខ្ញុំមិនអាចលាក់វាពីលោក Yuan បានទេ។
ទោះបីជាវាមិនមែនជា Beihexing ក៏ដោយ។
អាចកាត់បុរសរបស់ Lu Nanshan
វាក៏ជារឿងល្អផងដែរ។
ញែកដាច់ពីគ្នា។
លោក យាន
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
Lu Nanshan និង I
គ្រាន់តែជាភាពជាដៃគូ
មិនមែនជាបុរសរបស់គាត់ទេ។
ពិត
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​អាក្រក់​ចំពោះ​លោក យន់ ទេ។
ល។
ញែកដាច់ពីគ្នា។
គាត់ក៏កំពុងស្វែងរក Beihexing ផងដែរ។
ប្រហែលជាវាអាចជួយយើងបាន
Zhao Jian មិនដែលចេញមកទេ។
មិនដែលចេញមកទេ។
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ទៅទ្វារខាងក្រោយជាមុនសិន
បើមានឱកាស
យក Zhao Jian ជាមុនសិន
មក
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
Xiaolu Zhangyuan
តើ Yuantian Pass នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានតែយើងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅទីនេះ
កុហកខ្ញុំ
ខុស
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានកុហកអ្នក។
លុះត្រាតែ
លុះត្រាតែអ្នកបានឃើញតាមរយៈវា។
Polaris មិនមែនជាការពិតទេ។
គ្រាន់តែរៀបចំហ្គេមនេះ។
បុកសញ្ញា
តើអ្នកនឹងនៅពេលណា
រកឃើញថាគាត់ក្លែងក្លាយ
អ្នកនិយាយខុសលើកដំបូងដែលអ្នកបានជួបខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុស?
វ៉ាង ក្វាន់
ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​តម​ទាំង​ប្រាំពីរ​នាក់ និង​កូន​ប្រុស​ប្រាំ​មួយ​នាក់។
មិនថាវាជាចំណេះដឹងឬចរិត
ខ្ញុំ
អ្នកដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុតគឺអ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
ខ្ញុំស្គាល់ Qizhai
ខ្ញុំបានលឺឈ្មោះរបស់អ្នកម្តងទៀត
នេះមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
តាមពិត
ទន្លេខាងជើងស្គាល់ Wang Kuan
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែ វ៉ាង ក្វាន់ ដោះស្រាយអាថ៌កំបាំង
ស្វែងរកប្រតិទិន Chongtian នៅក្នុង Yushu Pavilion
តើគាត់បានរកឃើញអ្វីនៅក្នុងវា?
តម្រុយចង្អុលទៅ
នេះគឺជាវា។
វ៉ាង ក្វាន់
ផ្ដុំរូបនេះគឺ
រចនាឡើងសម្រាប់អ្នកតែម្នាក់ឯង
ផ្កាយទន្លេ
គាត់​បាន​និយាយ​ពាក្យ​នេះ​
សម្រាប់តែ Wang Kuan ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែជឿ Wang Kuan
សំណួរណាមួយ។
ប៉ុន្តែចម្លើយចំពោះល្បែងផ្គុំរូប
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុង Yushu Pavilion
អ្នកបានណែនាំខ្ញុំឱ្យស្វែងរកប្រតិទិន Chongtian
ទុកចំណាំ
ដូច្នេះ ប្រតិទិន Chongtian នេះ។
វាត្រូវបានលាក់នៅក្នុង Yushu Pavilion ជាមុន។
លាក់ទុកមុន។
លោក យាន ក៏បានរកឃើញផងដែរ។
តាមពិតបញ្ហាគឺសាមញ្ញណាស់។
Wang Kuan នៅក្នុង Yushu Pavilion
មុខតំណែងរបស់ Ren Zhangshu
អ្នកនិយាយ
តើអ្នកណាដឹងអំពីការរៀបចំនេះជាមុន?
ពិត​ហើយ​អ្នក​គឺ Xiao Lu, Zhang Yuan
អត្តសញ្ញាណរបស់យើង។
អ្នកបានរៀបចំវាទាំងអស់។
លើកលែងតែអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងបានទេ។
Wang Kuan នៅ Yushu Pavilion
ដូច្នេះ​មាន​លទ្ធភាព​តែ​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនថាគាត់ក្លែងក្លាយទេ។
ទាំង
Polaris ត្រូវបានលាក់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
តាមពិតវាគឺជា
Xiaolu Zhangyuan អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
ដល់ចំណុចនេះ។
មិនថាពិតឬមិនពិត
យើងមិនអាចទុកចិត្តអ្នកទៀតទេ
ជាការពិតណាស់
ពីការពិតអ្នកកំពុងនិយាយកុហក
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
ចៅក្រមស្រុក Fuya មែនទេ?
បាទ
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ He
គាត់គឺជាចៅក្រមនៃខោនធី Xiangning
ប៉ុន្តែទាំងអស់នេះ
វាស្ថិតនៅក្រោមការបញ្ជារបស់ Lu Nanshan
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាទេ។
ខ្ញុំជាសត្រូវរបស់អ្នក។
អ្នកចង់ចាប់
គ្រាន់តែជាផ្កាយខាងជើង
អ្នកមិននិយាយទេ។
ហេតុអ្វីចាប់គាត់?
នេះបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិរបស់មនុស្ស
ដូចជាសម្លាប់ឪពុកម្តាយ
គ្រាន់តែជាកំហុសតូចមួយ
បន្ទាប់មកកំណត់អត្តសញ្ញាណនោះ។
ផ្កាយខាងជើងគឺក្លែងក្លាយ
បំពានពេក
ព្រឹទ្ធបុរស
កងទ័ពនឹងមិនមកទេ។
វាគឺជាអ្នក។
ដូច្នេះសូមនិយាយ
យើង​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​តាម​អំពើ​ចិត្ត​ដែរ។
នេះ​អត់​មាន​សាក្សី​ទេ?
Lu Nanshan ចង់​កៀរគរ​ទ័ព
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់ Xiao Lu Zhangyuan
ខ្ញុំគួរតែលួចស្តាប់នៅខាងក្រៅបង្អួច
ខ្ញុំគ្រាន់តែរៀនអំពីវាដោយចៃដន្យ
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ពាក្យទាំងនេះ
វាគឺជា Xiao Lu ដែលបានបង្រៀនខ្ញុំពីអ្វីដែលគាត់និយាយ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Polaris របស់អ្នកក្លែងក្លាយ។
គាត់ចង់ប្រើអ្នកតាមតម្រុយ
ចាប់យក Yuantian Pass
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកស្មោះត្រង់នឹង Lu Nanshan
សំបុត្រទៅ Han Duanzhang នៅឆ្នាំនោះ។
វាក៏ត្រូវបានរៀបចំដោយ Xiao Lu Zhangyuan ផងដែរ។
សំបុត្រគឺនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
ជីវិតគ្រួសារយើង
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
ជីវិតគឺនៅក្នុងដៃអ្នកដទៃ
មានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ។
Lu Nanshan ក៏បានចូលរួមផងដែរ។
Lu Nanshan តែងតែគ្មានមេត្តា
លេងខ្លាំង
Pei Xuan, ah Pei Xuan
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
កុំហ៊ាន
ល្អ
យល់ព្រម
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះមែនទេ?
មានអ្នកជាច្រើន។
ខ្ញុំដឹងពីកិច្ចការបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំចុះចាញ់
ជំនាញកាំបិតល្អ។
អនុវត្តការវាយប្រហារដោយសម្ងាត់
អ្នកណាមិនដឹងពីរបៀបវាយលុក?
តើវាទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
តារា Beihe ក្លែងក្លាយគឺជាចៅក្រមស្រុក Xiangning County
Yuantianguan ផ្តល់ឱ្យមនុស្សមកពួកយើង
ដូច្នេះងាយស្រួលនិយាយជាមួយ
អ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺ Northern River Star
តើ​ចៅ​ក្រម​ខេត្ត​ទៅ​ណា​ហើយ?
ជាប់គាំងនៅក្នុងសាលា
ស្ត្រីផ្ទះបាយកំពុងជួយមើល។
ពិបាកហោះហើរជាមួយស្លាប
តើវាល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានជួប Yu Chiyuan
បានឃើញ
បងប្រុស Yuan ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ
តើគាត់របួសដោយរបៀបណា?
Yuan Zhongxin បាត់ខ្លួន
តើ Yuan Zhongxin នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទើបតែនៅទីនេះ
តើវាអាចជា Yuantian Pass បានទេ?
លាក់មនុស្ស
មិនអាចទៅរួច
លោក យាន តែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចមានពេលវេលាដើម្បីលាក់មនុស្សដោយរបៀបណា?
ចុះបុគ្គលនោះវិញ?
តើវាអាចជារូបរាងរបស់នាគរាជ?
មនុស្សដែលបានសង្រ្គោះ
ខ្ញុំគ្មានអំណាចទេ។
យើងក៏ដឹងរឿងនេះដែរ។
Ke Yuan Zhongxin
ទើបតែបាត់
ខ្ញុំសង្ស័យ
ខ្មោចមែនទេ?
ដំណើរកំសាន្ត Tanzhou
ឈ្មោះប៉ូឡារីស
នៅជុំវិញជានិច្ច
ប៉ុន្តែបុគ្គលនេះមិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។
វានឹងក្លាយជាប៉ូឡារីស
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់បាន Yuan Zhongxin?
តោះត្រឡប់ទៅ
សំណួរទីមួយ
តើ Polaris ជានរណា
បាត់​ខ្លួន​ដោយ​មិន​ច្បាស់ ហើយ​ស្រាប់តែ​លេច​មុខ​ម្ដង​ទៀត។
ហើយគាត់បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ខ្មោច​ពូ
វាពិតជាអាថ៌កំបាំងណាស់។
អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ Yuantianguan
យើងទាំងអស់គ្នាឃើញវា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយកម្លាំងរបស់ Yuantian Pass គឺខ្ពស់ពេក
ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​គាត់​ទេ។
អ្នក
តើអ្នកជានរណា
ផ្កាយទន្លេ
ចង់ជួបអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំបានឃើញ Polaris
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅដើមដំបូង
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅលើពិភពលោក
ធុញ ធុញ
ប៉ុន្តែអ្វីដែល Beihexing ធ្វើគឺខុសគ្នា
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំសួរ
ល្បែងផ្គុំរូបដប់សេន
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដូច្នេះល្បែងផ្គុំរូបគឺពិត
ប៉ុន្តែ​លោក Wang Kuan បាន​ដោះស្រាយ​រួច​ហើយ។
ចម្លើយគឺ Chongtian Calendar
ខ្ញុំច្បាស់ជាបកស្រាយខុសហើយ។
Pei Xuan បាននិយាយ
ចៅក្រម​ស្រុក​បាន​រៀន​តែ​អំពី​ប្រតិទិន​ចុង​ទៀន​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានខ្លឹមសារបន្ថែមទេ។
ដូច្នេះ
ប្រតិទិន Chongtian មិនមែនជាចម្លើយទេ។
ខុស
ទាំងលេខចាស់ និងលេខថ្មីអាចផ្គូផ្គងបាន។
ល្បែងផ្គុំរូបត្រូវតែចង្អុលទៅប្រតិទិន Chongtian
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
ប្រតិទិនគឺជាសៀវភៅដែលប្រើជាទូទៅ
បណ្ណាគារ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ជា​ញឹក​ញាប់​ជា​កន្លែង​អម
សាលា​រៀន​ពេញ​ដោយ​សិស្ស
អ្នកប្រាជ្ញមានប្រតិទិន
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រប់គ្នាមានប្រតិទិន
តើចម្លើយនៅក្នុងសៀវភៅមួយណា?
ទេ មិនជាក់លាក់ទេ។
គឺជាចម្លើយចំពោះប្រតិទិន Chongtian ទាំងអស់។
ប្រតិទិន Chongtian ទាំងអស់។
ទាំងអស់គឺជាចម្លើយចំពោះ riddles
ដូច្នេះចម្លើយ
វាត្រូវតែគ្មានអ្វីសោះ
ក្រដាសបិទ
ប៉ុន្តែនៅគ្រប់ប្រតិទិន
នៅទីនេះម្តងទៀត
ប៉ុន្តែការនិយាយ
រាល់ចលនារបស់យើង។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង
នរណាម្នាក់ជួយគាត់ឱ្យយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
នរណាម្នាក់
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ
ត្រឹមត្រូវ។
មានអ្នកផ្សេងទៀត។
មាន
មីងនៅក្នុងផ្ទះបាយ
នាងគឺ Beihexing
នាងមិនមែនទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជានាងជួយអ្នក?
គ្រោះមហន្តរាយបានបំផ្លាញភូមិរបស់នាង
បំផ្លាញគ្រួសាររបស់នាង
វាបានបំផ្លាញជីវិតរបស់នាងផងដែរ។
ប៉ុន្តែនាងមិនបាននិយាយទេ។
វាគឺដោយសារតែ Pollux បានបំផ្លាញរូបព្រះ
តើរឿងនេះកើតឡើងទេ?
ប្រសិនបើនាងមិននិយាយនោះ។
ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលបានសង្ស័យនាង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជន​រងគ្រោះ
ក៏មានសិស្សដែរ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ខាង​ប៉ូឡារីស
ឱ្យគាត់ប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកចុងក្រោយ
ស្វែងរកថតនោះ។
តារា Beihe ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Jingsu
នៅក្នុងប្រតិទិន Chongtian
បានកត់ត្រាតាមប្រតិទិននេះ។
សញ្ញាប័ត្ររាសីចក្ររបស់ជីងស៊ូ
នៅទីនេះ
ផ្ទះល្អ
ប្រតិទិន Chongtian គឺសាមសិប
សាមសិប
ចាប់តាំងពីរាល់ប្រតិទិន Chongtian
ទាំងអស់គឺជាចម្លើយ
តម្រុយនោះគឺ
អញ្ចឹង ៣០
សាមសិប
នេះគឺជាអាយុរបស់មនុស្ស
មិនអាចទៅរួច
ប្រសិនបើនោះជាករណី
ល្បែងផ្គុំរូបផ្លាស់ប្តូរជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ជាងនេះ។
គាត់មិនអាចនៅក្មេងទេមែនទេ?
តើវានឹងនៅលើខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
មានឆ្លាក់លេខសាមសិប
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការនិយាយត្រង់ដូច្នេះ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរសំណួរ
ផ្កាយទន្លេ
ហេតុអ្វីបានជាល្បែងផ្គុំរូបនេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ?
គាត់ខ្លាចអ្នកដទៃ
រកមិនឃើញទេ?
សញ្ញាប័ត្ររាសីចក្រ
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
រង់ចាំមួយភ្លែត
ផ្កាយទន្លេ
បាន​ទាក់​ទាញ​និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ
ដូច្នេះ សាលា​រៀន​ក៏​ជា​គន្លឹះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែសាមសិប
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​សាលា​រៀន?
ទេ
សាមសិបមិនមែនគ្រាន់តែជាលេខទេ។
តើនោះជាអ្វីទៀត?
នោះ​ជា​អត្ថន័យ​តាំង​ពី​ដើម​មក
សញ្ញាផ្កាយ
ពិតប្រាកដ
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​យល់​យ៉ាង​ណា?
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្ស
ហេតុអ្វីបានជាភាពខុសគ្នាធំម្លេះ?
តើ Xingxiiusiudu សំដៅលើអ្វី?
ឋានសួគ៌
ទេ
វាក៏ជាពិភពមនុស្សផងដែរ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានឃើញនៅខាងក្នុងផ្ទះសំណាក់
ទំព័រដែលនៅសល់នៃសៀវភៅបានធ្លាក់ពីលើមេឃ
ខ្ញុំចាំសៀវភៅនេះ។
សិក្សា​ពី​សិល្បៈ​អាបធ្មប់
ក៏មានគ្រោះមហន្តរាយទស្សន៍ទាយផងដែរ។
វាជៀសមិនរួចក្នុងការកត់ត្រាបាតុភូតសេឡេស្ទាលផងដែរ។
គ្រាន់តែរំលឹកដោយ Wang Kuan
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ
Xingxiuxiudu មិនគ្រាន់តែជាមេឃដែលមានផ្កាយប៉ុណ្ណោះទេ
វាក៏ជាពិភពមនុស្សផងដែរ។
មិនយល់ទេ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលផ្កាយសម្គាល់ទិសដៅរបស់ពួកគេ។
និងកន្លែងនៅលើផែនដី
ដែលត្រូវគ្នាទៅនឹងទីតាំងនៃក្រុមតារានិករ
វាក៏ត្រូវបានលើកឡើងជាញឹកញាប់ផងដែរ។
ស្ថានសួគ៌ និងមនុស្សបន្ទរ
ដូច្នេះយើងដាក់ផ្កាយ
ផ្លាស់ទីវាទៅដីហើយមើល
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
ពីលើដី
គ្មានអ្វីទេ។
បណ្ឌិត្យសភា
តារាងតារានិករដែលត្រូវគ្នា Academy
ទុកឱ្យដី
មើលពីកម្ពស់
បណ្ឌិត្យសភាគឺទាំងមូល
តើ​រាសីចក្រ​មាន​កម្រិត​ដូចម្តេច​?
គ្រាន់តែជារង្វង់មួយ។
ជំនួសបណ្ឌិត្យសភាទៅក្នុងវា។
អញ្ចឹង ៣០
បម្លែងវា។
តើ​វា​គួរ​នៅ​កន្លែង​ណា​ក្នុង​សាលា?
វាគួរតែនៅទីនេះ
Xiao Xue
តើយើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នាបានទេ?
ពេលខ្ញុំហាត់ក្បាច់ដាវ
ជំហានមួយចំនួន
គ្រាន់តែធ្វើតាមផ្កាយ
ដូច្នេះចាំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេបោះបង់ចោល
នោះហើយជាកន្លែងដែលវាបានប្រែក្លាយ
តើនោះនៅឯណា?
អ្នកមើលទិដ្ឋភាពបែប Panoramic នៃសាលា
ដាក់វានៅក្នុងរង្វង់នេះ។
អ្នកអាចឃើញកន្លែងដែលវាស្ថិតនៅ
គ្មានគំនិតទេ។
វាប្រែថាជាអ្នក
ចម្លើយចំពោះល្បែងផ្គុំរូប
វាជាចំណុចចាប់ផ្តើមនៃល្បែងផ្គុំរូប
ឥទ្ធិពលគឺជាបុព្វហេតុ
អ្នកដែលសួរសំណួរ
ចម្លើយគឺ
ស្មោះត្រង់
យើង​ក៏​ទាយ​វា​ពី​ដំបូង​ដែរ។
ប៉ុន្តែ
អ្នក​ធ្វើ​ពុត​ជា​ថ្លង់ ហើយ​គ្មាន​កំហុស​អ្វី​ទេ។
អស្ចារ្យ
វាសក្តិសមជាតារាទន្លេខាងជើង
គាត់មិនអាចស្តាប់បានទេ។
គាត់ថ្លង់
Pollux គឺថ្លង់
គាត់បានកាត់ត្រចៀករបស់គាត់ដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់
ថ្លង់
ហេតុអ្វី
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការនៅក្នុង Yuelu Academy
អាថ៌កំបាំងនៃការលក់ Polaris
ដើម្បីជ្រើសរើសសិស្ស
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកដទៃសង្ស័យគាត់
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
តើអ្នកមិនសង្ស័យគាត់ទេ?
ដោយសារតែគាត់មិនអាចស្តាប់បាន។
ទេ
ព្រោះគាត់នៅភូមិបន្ទាប់
មានកូនប្រុសស្រី
មានដីសម្រាប់ដាំ និងមាន់សម្រាប់ចិញ្ចឹម
ជាការពិតណាស់
ជាការពិតណាស់អ្វី
មាន់របស់គាត់មិនល្អដូចខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែគន្លងនៃជីវិតរបស់គាត់។
ទាំងអស់នៅក្នុងភូមិ
ហើយគាត់គឺជា ក
ពិតជាថ្លង់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ពីមុនមក
អ្នកណាដឹងថាគាត់ជាប៉ូឡារីស
ដូច្នេះកូន ៗ របស់គាត់។
ក្លែងក្លាយទាំងអស់។
ពិត
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា
តើ​គាត់​រៀបចំ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ពេញមួយជីវិត
គាត់ជាកសិករពេញមួយជីវិត
ដូច្នេះកន្លែងនេះ។
វាជាស្រុកកំណើតរបស់គាត់។
បាទ
គ្មានឆ្ងល់ទេមនុស្ស
មិនបានរកឃើញគុណវិបត្តិទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់
ដើម្បីចោះត្រចៀករបស់អ្នក។
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
មិនមានគុណវិបត្តិទៀតទេ
បុរសចំណាស់របស់គាត់បាននិយាយ
អ្វីដែលពិបាកគ្រប់គ្រងបំផុត។
វាគ្រាន់តែជាប្រតិកម្ម subconscious របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើនៅក្នុងត្រចៀក
រំពេច​នោះ​បាន​ឮ​អាថ៌កំបាំង​ពិសេស
គាត់ខ្លាចគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
រកឃើញដោយអ្នកដទៃ
ប្រសិនបើថ្លង់
វាពិតជាល្ងង់ណាស់។
ចុះ​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
Tanzhou ទាំងមូលកំពុងស្វែងរកគាត់
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែសួរគាត់
ខ្ញុំនឹងដើរល្បាតជុំវិញ
ក្នុងករណីគ្រោះថ្នាក់
សួស្តី Yuan Zhongxin
ខ្ញុំជា Beihexing
តាមពិតខ្ញុំដឹងរួចហើយ
វានិយាយអំពីវិមានសម្ងាត់
មនុស្សត្រូវបានចាប់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់?
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជាមន្ត្រីម្នាក់
គាត់មិនត្រឹមតែមានឋានៈផ្លូវការប៉ុណ្ណោះទេ
លើគាត់
ប្រហែលជាមានការលាក់កំបាំងមួយទៀត
សំបុត្រទៅ Han Duanzhang នៅឆ្នាំនោះ។
គាត់ក៏មានផែនការផងដែរ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ប្រហែលជានៅពេលនោះ។
អាថ៌កំបាំងដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
វានឹងមានចម្លើយឥឡូវនេះ
Xiaolu Zhangyuan
អ្នកគួរតែភ្ញាក់
តើអ្នកចង់បានចម្លើយអ្វី?
អ្នកមានក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
បេសកកម្មរបស់លេខាធិការរង
ដូច្នេះអ្វី
បន្ទាប់មក
យើងចូលរួម
ករណី Han Duanzhang
លោក Liu Sheng ប្រធាន​ផ្ទះ​តមអាហារ​ទាំង​ប្រាំ
ស្លាប់ក្នុងគុក
នៅពេលដែលគាត់ស្លាប់
ជាក់ស្តែងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
នៅក្រោមការការពារ
ការស្លាប់របស់គាត់។
វាគឺជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សាឯកជនដែលបានធ្វើវា
ករណី​នេះ​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​ទាន់​ពេល​ទេ?
លូ ណានសាន
តើអ្នកបានសម្លាប់ Liu Sheng ទេ?